Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Si no fuera por encontrar los Registros de Orígenes
¿Qué haría yo aquí barriendo estas hojas?
Ten un poco más de paciencia.
Un té excelente, verdaderamente excelente.
Vamos.
Veamos cómo le fue a Xiao Yuan Yuan con la limpieza.
Princesa.
Esperar.
¡Esperen a este viejo sirviente!
Extraño...
Este patio acaba de ser barrido.
¿Por qué sigue habiendo tantas hojas?
Más.
Esparce más.
Por aquí.
Esparce más aquí.
¡Así que eras tú quien causaba problemas!
Detener.
No te guardo rencor.
¿Por qué me tratas así?
Disculpen la molestia.
Mis disculpas.
¡Rápido, ayuda al señor Xie a limpiar!
¡Correr!
¡Detener!
Princesa.
Tú...
Xiao Yuan Yuan.
Princesa.
Este Xie Yuan no obedece las reglas del palacio.
Jamás aprobará la evaluación.
Tú, Momo.
Incluso si Xie Yuan supera la evaluación,
Sabes que estas hojas no son obra suya.
De acuerdo, de acuerdo.
Princesa, si tú dices que aprueba, aprueba.
Pero señor Xie, no cante victoria demasiado pronto.
La evaluación de la conducta masculina tiene cinco niveles.
Solo has superado la primera, la más fácil.
Cuando superes las otras cuatro rondas, mucho más difíciles,
entonces podrás quedarte en el palacio para servir a la princesa.
¡Nunca dijiste que hubiera cinco niveles!
¿Tengo que explicártelo?
Tú, Momo.
Princesa.
¿Cuándo se complicaron tanto las tasaciones de palacios?
Respondiendo a la Princesa:
Las personas extraordinarias requieren medidas extraordinarias.
El Señor sabe que usted valora al Sr. Xie.
Me ordenó que lo sometiera a una prueba rigurosa.
Sí, sí.
Existe una orden por escrito.
La carta del Señor es prueba.
Princesa, por favor, mire.
En efecto, es un decreto de la Emperatriz Madre.
Xiao Yuan Yuan.
Ahora sí que estás en problemas.
Señor Xie,
Debes dar lo mejor de ti.
Si suspendes alguna ronda de la evaluación,
Serás expulsado del palacio.
¿Entonces dónde esconderás tu carita?
Expulsado del palacio...
Busqué por todas partes, pero no encontré nada.
Y sin embargo, se logró sin ningún esfuerzo.
Nunca pensé en todas mis dificultades pasadas
Me estaban esperando aquí.
Princesa.
Xie Yuan está dispuesto a servir a la Princesa de todo corazón.
Y aprobar la evaluación.
No te preocupes.
Xiao Yuan Yuan.
Tengo una manera de ayudarte.
Me ensució todo...
Al menos me dejaste lavarme en el Palacio de Aguas Termales.
Xiao Yuan Yuan.
Princesa.
Xie Yuan.
Xiao Yuan Yuan, ese pequeño zorro,
me ha hecho rescatarlo una y otra vez.
¡Menudo puñado!
Olvídalo.
Al fin y al cabo, es mi hombre.
Xiao Yuan Yuan.
Princesa.
Estuve a punto de morir.
Y aún así me humillas.
¿Qué necesito para dejarte ir?
Xie Yuan.
¿De verdad me consideras alguien que se aprovecha de los demás?
Sí.
Así es.
Bien.
Mis sinceros sentimientos
Al final, fueron un desperdicio.
Princesa.
¿Fui demasiado duro?
Olvídalo.
Mejor un dolor breve que uno prolongado.
Espero que esta vez me deje ir.
Princesa.
Necesito un tiempo a solas.
Pueden retirarse.
Dije que necesito estar sola.
¿No me oyes?
Sí.
Wan'er.
Ahí, ahí.
No llores.
Cariño mío.
Emperatriz Madre.
Feng'er.
Ponerse de pie.
Escucha a la Emperatriz Madre.
Aprende a valerte por ti mismo.
Si no te levantas ahora,
Nadie te ayudará en el futuro.
¿Lo entiendes?
Venir.
Wan'er.
Prueba un bocado de esto.
Gracias, Emperatriz Madre.
Sudor.
Aquí.
Llévate este plato.
De aquí en adelante,
No lo vuelva a servir jamás.
Sí.
Feng'er.
Recuerden las palabras de la Emperatriz Madre.
Por mucho que te guste un plato,
Nunca comas más de tres bocados.
Sí.
Wan'er.
Esta sopa la preparó la mismísima Emperatriz Madre.
Eres débil.
Bebe más.
Te fortalecerá.
Gracias, Emperatriz Madre.
Emperatriz Madre.
Este es el Gran General que yo mismo tallé.
Deseo entregártelo.
Ignorante e inexperto
Como la princesa mayor del reino
¿Sabes cuántas vidas
dependen de tus acciones?
La emperatriz madre solo se preocupa por los asuntos de Estado.
Ya no me importa la Emperatriz Madre
Todo lo mío
debe estar bajo mi control.